Repository: lark-opensource/iOS-client
Catalog: Modules/Messenger/Bizs/LarkChat/auto_resources/*.strings
Languages: ja_jp, zh_cn, zh_tw

# edQ
source: If you proceed, the last prioritized pin will no longer appear in this section. It can still be viewed under All Pins.
ja_jp: 優先ピン留めのアイテムが上限に達しています。新しいアイテムを追加すると、古い順に最後のアイテムが優先ピン留めリストから外されますが、「すべてのピン留め」には表示され続けます。
zh_cn: 固定置顶已达上限，将替换排序靠后的置顶，被替换的内容将仍在全部置顶中展示
zh_tw: 固定置頂已達上限，將取代排序靠後的置頂，被取代的內容仍會顯示在全部置頂中

# w5U
source: Sorting saved
ja_jp: 並び順を保存しました。
zh_cn: 排序已保存
zh_tw: 已儲存排序

# o2k
source: Sorting saved and will only take effect on version {{version}} or later.
ja_jp: 並び順を保存しました（V {{version}} 以降でのみ有効）。
zh_cn: 排序已保存，仅对 {{version}} 以上版本生效
zh_tw: 排序已儲存，僅對 {{version}} 以上版本生效

# uss
source: New Topic
ja_jp: スレッドを作成
zh_cn: 新建话题
zh_tw: 建立新話題

# sXc
source: Add "{{link}}"
ja_jp: 「{{link}}」を追加
zh_cn: 添加“{{link}}”
zh_tw: 新增「{{link}}」

# ito
source: Docs
zh_cn: 云文档
zh_tw: 雲端文件

# 6WM
source: Only group owner and group admin can manage tabs in this group
ja_jp: グループオーナーと管理者のみタブを管理できる
zh_cn: 仅群主和群管理员可管理标签页
zh_tw: 僅群主和群組管理員可管理標籤頁

# DtE
source: Pinned
ja_jp: ピン留め
zh_cn: Pin
zh_tw: Pin

# pm4
source: Recommended character limit {{num}}
ja_jp: {{num}} 文字以内で入力してください
zh_cn: {{num}}个字以内展示效果最佳
zh_tw: {{num}} 個字以內顯示效果最佳

# BeI
source: Remove Tab
ja_jp: タブを外す
zh_cn: 移除标签页
zh_tw: 移除標籤頁

# m4I
source: Sort
ja_jp: 並べ替える
zh_cn: 排序
zh_tw: 排序

# Qk0
source: Tabs
ja_jp: タブ
zh_cn: 标签页
zh_tw: 標籤頁

# wNs
source: Number of characters can't exceed {{num}}
ja_jp: 最多 {{num}} 文字入力できます
zh_cn: 最多可输入 {{num}} 个字
zh_tw: 最多可輸入 {{num}} 個字

# mLk
source: {{username}}'s thread
ja_jp: {{username}}のスレッド
zh_cn: {{username}}的话题
zh_tw: {{username}}的話題

# 2sk
source: Click on "+" and select "Turn on translation" to enable "Translate as you type"
ja_jp: 「+」をクリックし「リアルタイム翻訳」を選択して、「入力時の翻訳」をオンにします
zh_cn: 点击“+”可快捷开启“边写边译”
zh_tw: 點選「+」可快速開啟「輸入即時翻譯」

# QH0
source: Turn Off Translation
ja_jp: 翻訳をオフ
zh_cn: 关闭边写边译
zh_tw: 關閉邊寫邊譯

# ypo
source: Translate as You Type
ja_jp: リアルタイム翻訳
zh_cn: 开启边写边译
zh_tw: 開啟邊寫邊譯

# oDI
source: Type in your preferred language
ja_jp: 得意な言語でメッセージを入力
zh_cn: 输入自己熟悉的语言
zh_tw: 輸入自己熟悉的語言

# xik
source: No preview permissions
ja_jp: プレビュー権限がありません
zh_cn: 暂无预览权限
zh_tw: 暫無預覽權限

# q64
source: You're not a member of this group chat
ja_jp: あなたはこのグループのメンバーではありません。
zh_cn: 你不在该群组
zh_tw: 你不在該群組

# a18
source: Add
ja_jp: 追加
zh_cn: 添加
zh_tw: 新增

# 6UQ
source: Favorite
ja_jp: お気に入りに追加
zh_cn: 收藏
zh_tw: 收藏

# 0vQ
source: All members
ja_jp: すべてのメンバー
zh_cn: 全部成员
zh_tw: 全部成員

# vBA
source: All
ja_jp: 全員
zh_cn: 所有人
zh_tw: 所有人

# xck
source: I Know
ja_jp: OK
zh_cn: 我知道了
zh_tw: 我知道了

# H4Y
source: Unable to send
ja_jp: 送信できませんでした
zh_cn: 发送失败
zh_tw: 傳送失敗

# LUY
source: Telephone Inquiry Number Application
ja_jp: 電話番号表示回数の申請
zh_cn: 电话查询次数申请
zh_tw: 電話查詢次數申請

# xxU
source: Phone number inquiry notification
ja_jp: 電話番号表示について
zh_cn: 电话查询提示
zh_tw: 電話查詢提示

# J2U
source: Apply for queries now
ja_jp: 表示回数を申請する
zh_cn: 立即申请查询次数
zh_tw: 立即申請查詢次數

# 6wA
source: Continue the call
ja_jp: 引き続き発信する
zh_cn: 继续拨打电话
zh_tw: 繼續撥打電話

# puE
source: This application will be sent to your direct supervisor {{name}} for approval. You'll be notified of the result via {{APP_DISPLAY_NAME}} customer service.
ja_jp: 申請はあなたの直属の上司 {{name}} にメッセージで送信されました。申請結果は {{APP_DISPLAY_NAME}} カスタマーサービスより通知されます。
zh_cn: 本次申请将发送至你直属上级 {{name}}的会话中，审批结果将会通过 {{APP_DISPLAY_NAME}}客服秘书 通知你。
zh_tw: 本次申請將傳送至你直屬上級 {{name}}的對話中，核准結果將透過 {{APP_DISPLAY_NAME}}客服秘書通知你。

# fOY
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

# cqY
source: Send Application
ja_jp: 申請を送信
zh_cn: 发送申请
zh_tw: 傳送申請

# 2y4
source: Authored by: {{owner}}
ja_jp: ファイルの所有者：{{owner}}
zh_cn: 文档所有者： {{owner}}
zh_tw: 文件所有者：{{owner}}

# kbA
source: Enable auto-translation
ja_jp: 自動翻訳をオン
zh_cn: 开启自动翻译
zh_tw: 開啟自動翻譯

# ciI
source: Loading...
ja_jp: 読み込み中
zh_cn: 加载中
zh_tw: 載入中

# ewo
source: Cancel
ja_jp: キャンセル
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

# D5w
source: Share {{count}} Docs
ja_jp: {{count}} 個の Docs を共有
zh_cn: 授权{{count}}个文档
zh_tw: 授權 {{count}} 個文件

# azI
source: What level of link permission would you like to grant members of the new group?
ja_jp: 同期するメッセージに Docs リンクが含まれています。以下のファイルが新規チャットに参加するすべてのメンバーに付与する権限を確認してください
zh_cn: 同步的消息中包含Docs文档链接，需要确认以下文档对于新建会话的所有成员的权限
zh_tw: 同步的訊息中包含 Docs 文件連結，需要確認以下文件對於新建對話之所有成員的權限

# nng
source: Share with new chat
ja_jp: ファイルの権限を付与
zh_cn: 授权文件给新建会话
zh_tw: 授權檔案給新建對話

# XMA
source: Group Owner
ja_jp: グループオーナー
zh_cn: 群主
zh_tw: 群主

# VGQ
source: Translation
ja_jp: 訳
zh_cn: 译
zh_tw: 譯

# 8ss
source: {{chatName}}'s chat history
ja_jp: {{chatName}}のチャット履歴
zh_cn: {{chatName}}的会话记录
zh_tw: {{chatName}}的對話記錄

# +/o
source: {{creator}} and {{partner}}'s chat history
ja_jp: {{creator}}と{{partner}}のチャット履歴
zh_cn: {{creator}}与{{partner}}的会话记录
zh_tw: {{creator}}與{{partner}}的對話記錄

# dxQ
source: Added
ja_jp: お気に入りに追加しました
zh_cn: 已收藏
zh_tw: 已收藏

# UAI
source: Creating group with an unavailable account is not allowed.
ja_jp: このアカウントは無効です。グループチャットを作成できません。
zh_cn: 此账号已停用，不可创建群聊
zh_tw: 此帳號已停用，不可建立群組聊天

# zyU
source: This user account is closed.
ja_jp: このアカウントは無効です
zh_cn: 此账号已停用
zh_tw: 此帳號已停用

# +OM
source: Calling an unavailable account is not allowed.
ja_jp: このアカウントは無効です。通話することができません
zh_cn: 此账号已停用，不可拨打电话
zh_tw: 此帳號已停用，不可撥打電話

# qgk
source: Uploading picture
ja_jp: 画像をアップロードしています
zh_cn: 正在上传图片
zh_tw: 正在上傳圖片

# ZC4
source: Confirmed
ja_jp: 確認済み
zh_cn: 已确认
zh_tw: 已確認

# hPE
source: New Group
ja_jp: グループを作成
zh_cn: 创建群组
zh_tw: 建立群組

# 1Fk
source: Detail
ja_jp: 詳細
zh_cn: 详情
zh_tw: 詳細資料

# ClQ
source: Permission denied
ja_jp: ドキュメントの権限を取得できませんでした
zh_cn: 获取文档权限失败
zh_tw: 取得文件權限失敗

# reQ
source: Only visible to you
ja_jp: あなたにのみ表示
zh_cn: 仅对你可见
zh_tw: 只有你可以看見

# BFI
source: Oops... Something went wrong. Please try again later
ja_jp: エラーが発生しました。後ほど再試行してください
zh_cn: 糟糕······发生了一些错误，请稍后重试
zh_tw: 糟糕……發生了一些錯誤，請稍後重試

# tjI
source: Items you marked as Favorites will be listed here
ja_jp: お気に入りはありません
zh_cn: 暂无收藏
zh_tw: 暫無收藏

# yzc
source: from
zh_cn: 来自
zh_tw: 來自

# oWc
source: Favorites
ja_jp: お気に入り
zh_cn: 收藏
zh_tw: 收藏

# a8o
source: File
ja_jp: ファイル
zh_cn: 文件
zh_tw: 檔案

# ruM
source: Are you sure to end this service?
ja_jp: 今回のサービスを終了しますか？
zh_cn: 确定结束这次服务吗？
zh_tw: 確定結束此次服務嗎？

# hZI
source: Unable to end service. Please try again.
ja_jp: サービスを終了できませんでした。後ほど再試行してください
zh_cn: 结束服务失败，请稍后重试。
zh_tw: 結束服務失敗，請稍後重試

# T/g
source: Confirm
ja_jp: 完了
zh_cn: 完成
zh_tw: 完成

# kTI
source: Forward
ja_jp: 転送
zh_cn: 转发
zh_tw: 轉寄

# Fqk
source: Group Chat History
ja_jp: グループのチャット履歴
zh_cn: 群聊会话记录
zh_tw: 群組聊天對話記錄

# fEU
source: About
ja_jp: グループ説明
zh_cn: 群描述
zh_tw: 群組描述

# GRk
source: Invitation Expired
ja_jp: この共有は期限切れです
zh_cn: 此分享已失效
zh_tw: 此分享已失效

# QWs
source: Use Rich Text for long content or text-image mixture
ja_jp: 長いメッセージや画像を送信するには、リッチテキストを使用できます
zh_cn: 发表长篇或者图文内容，可以使用富文本
zh_tw: 發表長篇或者圖文內容，可以使用富文字

# c9M
source: This group has been disbanded
ja_jp: このグループはグループオーナーにより解散されました
zh_cn: 此群已被群主解散
zh_tw: 群主已解散此群組

# 4L8
source: Notice
ja_jp: 注意
zh_cn: 提示
zh_tw: 提示

# n3Y
source: Please contact the administrator to upgrade version.
ja_jp: 管理者に連絡して、プランをアップグレードしてください
zh_cn: 请联系企业管理员升级套餐
zh_tw: 請聯絡管理員升級方案

# 3tw
source: Got It
ja_jp: 了解
zh_cn: 我知道了
zh_tw: 我知道了

# vbc
source: Join
ja_jp: 参加
zh_cn: 加入该群
zh_tw: 加入該群組

# NFE
source: Copied
ja_jp: コピーしました
zh_cn: 复制成功
zh_tw: 複製成功

# 9MM
source: View in Chat
ja_jp: チャットで表示
zh_cn: 跳转至会话
zh_tw: 重新導向至對話

# tsk
source: Red Packet
ja_jp: ラッキーマネー
zh_cn: 红包
zh_tw: 紅包

# dqw
source: Confirm
ja_jp: 確認
zh_cn: 确定
zh_tw: 確定

# Flo
source: Couldn't load
ja_jp: 読み込めませんでした
zh_cn: 加载失败
zh_tw: 載入失敗

# /Vk
source: Loading...
ja_jp: 読み込み中...
zh_cn: 正在加载...
zh_tw: 正在載入...

# JTE
source: Forward
ja_jp: 転送
zh_cn: 转发
zh_tw: 轉寄

# cb0
source: This message has been burned
ja_jp: 当該メッセージは破棄されました
zh_cn: 该消息已被销毁
zh_tw: 該訊息已被銷毀

# YyQ
source: Couldn't load Message. Please try again.
ja_jp: メッセージを読み込みできませんでした。再試行してください
zh_cn: 消息获取异常，请重试
zh_tw: 訊息取得異常，請重試

# xuQ
source: This message was deleted.
ja_jp: このメッセージは削除されています
zh_cn: 此消息已删除
zh_tw: 此訊息已刪除

# FJk
source: Message yourself to keep a memo
ja_jp: 自分へのメッセージ
zh_cn: 可以向自己发送文件或转发消息
zh_tw: 可以向自己傳送檔案或轉寄訊息

# /1Q
source: This message was recalled.
ja_jp: このメッセージは取り消されています
zh_cn: 此消息已撤回
zh_tw: 已撤回此訊息

# Sd4
source: Looks like you are offline!
ja_jp: ネットワークエラーです。再試行してください
zh_cn: 网络错误，请重试
zh_tw: 網路錯誤，請重試

# pp4
source: New Messages
ja_jp: 新着メッセージ
zh_cn: 以下是新消息
zh_tw: 以下是新訊息

# t1I
source: Message can't be sent. You're not connected.
ja_jp: 連絡先ではなくなったため、メッセージを送信できません
zh_cn: 对方已不是你的联系人，你无法向对方发送消息
zh_tw: 對方已不是你的外部聯絡人，你無法向對方傳送訊息

# Kls
source: Not confirmed
ja_jp: 未確認
zh_cn: 未确认
zh_tw: 未確認

# 7J4
source: Notify all group members
ja_jp: チャット内のすべてのメンバーに通知
zh_cn: 提示所有成员
zh_tw: 提示所有成員

# d88
source: people
ja_jp: 人
zh_cn: 人
zh_tw: 人

# DiY
source: Learn more about control
ja_jp: 制限の詳細について
zh_cn: 了解管控详情
zh_tw: 了解管控詳細資訊

# YL0
source: Restricted phone inquiry
ja_jp: 電話番号表示の制限
zh_cn: 电话查询限制
zh_tw: 電話查詢限制

# pFo
source: Call in case of business emergency
ja_jp: お急ぎの場合は、
zh_cn: 紧急业务建议拨打
zh_tw: 緊急業務建議撥打

# RRU
source: VoIP
ja_jp: 音声通話をご利用ください
zh_cn: 语音电话
zh_tw: 語音電話

# HzA
source: posted at
ja_jp: より送信した時間：
zh_cn: 发送于
zh_tw: 傳送於

# 75E
source: Untitled post
ja_jp: タイトルなし
zh_cn: 无标题
zh_tw: 無標題

# Hl4
source: Untitled Post
ja_jp: タイトルなし
zh_cn: 无标题帖子
zh_tw: 無標題貼文

# 0LU
source: You might want to mention...
ja_jp: よく連絡する人
zh_cn: 可能@的人
zh_tw: 可能@的人

# bHo
source: No results found
ja_jp: 結果が見つかりません
zh_cn: 暂无内容
zh_tw: 暫無內容

# +Ak
source: Read ({{count}})
ja_jp: 既読（{{count}}）
zh_cn: 已读({{count}})
zh_tw: 已讀 ({{count}})

# 1jo
source: Read
ja_jp: 既読
zh_cn: 已读
zh_tw: 已讀

# iGI
source: All read
ja_jp: すべてのメンバーが既読
zh_cn: 全部成员已读
zh_tw: 全部成員已讀

# T/A
source: All unread
ja_jp: すべてのメンバーが未読
zh_cn: 全部成员未读
zh_tw: 全部成員未讀取

# sX4
source: Oops... Looks like something went wrong
ja_jp: エラーが発生したようです
zh_cn: 好像什么东西出错了
zh_tw: 好像有什麼東西出錯了

# i/U
source: Remove
ja_jp: 削除
zh_cn: 移除
zh_tw: 移除

# xlA
source: Reply
ja_jp: 返信
zh_cn: 回复
zh_tw: 回覆

# Lfk
source: Reply to {{name}}
ja_jp: {{name}} に返信
zh_cn: 回复 {{name}}
zh_tw: 回覆 {{name}}

# pxg
source: Retry
ja_jp: 再試行
zh_cn: 重试
zh_tw: 重試

# yvI
source: Save
ja_jp: 保存
zh_cn: 保存
zh_tw: 儲存

# Hu4
source: Remove this item from Favorites?
ja_jp: お気に入りから削除しますか？
zh_cn: 从收藏中移除？
zh_tw: 要從收藏中移除？

# Ino
source: Unable to delete, please try again
ja_jp: 削除できませんでした。再試行してください
zh_cn: 删除失败，请重试
zh_tw: 刪除失敗，請重試

# OvE
source: The current version does not support viewing this message
ja_jp: 現在のバージョンはこのメッセージを表示できません
zh_cn: 当前版本不支持查看此消息
zh_tw: 目前版本不支援查看此訊息

# vcw
source: Unable to add. Please try again.
ja_jp: お気に入りに追加できませんでした。再試行してください
zh_cn: 收藏失败，请重试
zh_tw: 收藏失敗，請重試

# Wag
source: Search
ja_jp: 検索
zh_cn: 搜索
zh_tw: 搜尋

# mJo
source: Search failed. Please try again.
ja_jp: 検索できませんでした。再試行してください
zh_cn: 搜索失败，请重试
zh_tw: 搜尋失敗，請重試

# iBs
source: Search
ja_jp: 検索
zh_cn: 搜索
zh_tw: 搜尋

# N1A
source: Search for members
ja_jp: メンバーを検索
zh_cn: 搜索群成员
zh_tw: 搜尋群組成員

# or8
source: No "{{text}}" result found
ja_jp: 「{{text}}」に関連する検索結果は見つかりませんでした
zh_cn: 未搜到“{{text}}”相关结果
zh_tw: 未搜尋到「{{text}}」相關結果

# HLY
source: %ds after reading
ja_jp: %d 秒後に破棄
zh_cn: %d秒后销毁
zh_tw: %d 秒後銷毀

# QUE
source: %d day after reading
ja_jp: %d 日後に破棄
zh_cn: %d天后销毁
zh_tw: %d天後銷毀

# z0c
source: %dh after reading
ja_jp: %d 時間後に破棄
zh_cn: %d小时后销毁
zh_tw: %d 小時後銷毀

# wJg
source: %dm after reading
ja_jp: %d 分後に破棄
zh_cn: %d分钟后销毁
zh_tw: %d分鐘後銷毀

# Wo0
source: %d week after reading
ja_jp: %d 週間後に破棄
zh_cn: %d周后销毁
zh_tw: %d 週後銷毀

# OV8
source: Self-destruct timer
ja_jp: 破棄時間
zh_cn: 定时销毁
zh_tw: 定時銷毀

# OBs
source: Multi
ja_jp: 複数選択
zh_cn: 多选
zh_tw: 多選

# Vy4
source: Select from contacts
ja_jp: 連絡先を選択
zh_cn: 选择联系人
zh_tw: 選擇聯絡人

# y3g
source: Send
ja_jp: 送信
zh_cn: 发送
zh_tw: 傳送

# Tbk
source: Message {{name}}
ja_jp: {{name}} へのメッセージ
zh_cn: 发送给 {{name}}
zh_tw: 傳送給 {{name}}

# Zas
source: Contact Card
ja_jp: プロフィールカード
zh_cn: 个人名片
zh_tw: 個人名片

# +1Y
source: You're in this group.
ja_jp: グループに参加済み
zh_cn: 已加入该群组
zh_tw: 已加入該群組，點選進入

# Nxs
source: Skip
ja_jp: スキップ
zh_cn: 跳过此步骤
zh_tw: 跳過此步驟

# Pcg
source: Phone Call
ja_jp: 携帯電話に呼び出し
zh_cn: 拨打电话
zh_tw: 撥打電話

# vsQ
source: Sticker can't be uploaded. The size exceeds the 5MB limit.
ja_jp: ファイルのサイズは制限（5 MB）を超えています。アップロードできません。
zh_cn: 超出最大限制（5MB），无法上传
zh_tw: 超出最大限制（5 MB），無法上傳

# yBc
source: Sticker larger than 2000*2000 pixels. Unable to upload.
ja_jp: サイズの上限（2000*2000 ピクセル）を超えたため、アップロードできません
zh_cn: 超出最大限制（2000*2000像素），无法上传
zh_tw: 超出最大限制（2000*2000 像素），無法上傳

# 9Jo
source: Picture type not supported
ja_jp: アプリでこの画像をアップロードできません
zh_cn: 应用不能上传该图片
zh_tw: 應用程式不能上傳該圖片

# fO0
source: Unable to upload. The maximum number of stickers reached.
ja_jp: カスタムスタンプの数が上限に達したため、アップロードを続行できません
zh_cn: 您的自定义表情已经达到上限，无法继续上传
zh_tw: 您的自訂表情已經達到上限，無法繼續上傳

# KOU
source: Pin
ja_jp: トップに固定
zh_cn: 置顶
zh_tw: 置頂

# Q7M
source: This sticker has been added
ja_jp: このスタンプは追加済みです。重複して追加しないでください
zh_cn: 该表情已添加过，请勿重复添加
zh_tw: 已新增過該表情，請勿重複新增

# 6I0
source: You uploaded {{total_number}} stickers. {{failed_number}} failed. Please make sure your network is connected
ja_jp: {{total_number}} 枚のスタンプをアップロードし、そのうち {{failed_number}} 枚はアップロードできませんでした。ネットワークの接続状況を確認してください
zh_cn: 您上传了 {{total_number}} 张表情，其中 {{failed_number}} 张上传失败，请确保您的网络连接正常
zh_tw: 你上傳了 {{total_number}} 張表情，其中 {{failed_number}} 上傳失敗，請確保你的網路連線正常

# MFY
source: Unable to upload stickers. Please check your network connection.
ja_jp: カスタムスタンプをアップロードできませんでした。ネットワークの接続を確認してください
zh_cn: 无法上传自定义表情，请检查网络连接
zh_tw: 無法上傳自訂表情，請檢查網路連線

# DrA
source: Confirm
ja_jp: 確定
zh_cn: 确定
zh_tw: 確定

# 8o4
source: Unread
ja_jp: 未読
zh_cn: 未读
zh_tw: 未讀

# yjE
source: Details
ja_jp: 詳細
zh_cn: 详情页
zh_tw: 詳細資料頁面

# A1I
source: Member List
ja_jp: メッセージの既読状況
zh_cn: 消息阅读状态
zh_tw: 訊息閱讀狀態

# grc
source: @Mention
ja_jp: @メンション
zh_cn: 选择成员
zh_tw: 選擇成員

# JBg
source: [Unable to view message, please upgrade to the latest version of {{APP_DISPLAY_NAME}}]
ja_jp: [メッセージを表示できません。最新バージョンの {{APP_DISPLAY_NAME}} にアップデートしてください]
zh_cn: [无法查看此消息，请更新到最新版本的{{APP_DISPLAY_NAME}}]
zh_tw: [無法查看此訊息，請更新到最新版本的{{APP_DISPLAY_NAME}}]

# ucM
source: Unread ({{count}})
ja_jp: 未読（{{count}}）
zh_cn: 未读({{count}})
zh_tw: 未讀 ({{count}})

# /HI
source: Please confirm the phone number shown is the one you are using now.
ja_jp: 次の番号が現在お使いしているデバイスの携帯電話番号であることを確認してください
zh_cn: 为了确保呼叫成功，请确认以下号码是当前设备手机号
zh_tw: 為了確保呼叫成功，請確認以下號碼是目前裝置手機號碼。

# Css
source: Urgent Call
ja_jp: 緊急通話
zh_cn: 紧急通话
zh_tw: 緊急通話

# rrA
source: Please enter the country code and phone number.
ja_jp: 国コードと携帯番号を入力してください
zh_cn: 请输入国家地区代码和手机号码
zh_tw: 請輸入國家地區代碼和手機號碼

# jDQ
source: The phone number is in the wrong format.
ja_jp: 携帯番号のフォーマットが間違っています。
zh_cn: 手机号码格式错误
zh_tw: 手機號碼格式錯誤

# 8/I
source: Are you sure to make the call?
ja_jp: 緊急通話をかけますか？
zh_cn: 确认呼叫紧急通话吗？
zh_tw: 確認呼叫緊急通話嗎？

# 3Hw
source: Send the Contact Card to this chat?
ja_jp: プロフィールカードをこのチャットに送信しますか？
zh_cn: 确定发送该名片到本聊天？
zh_tw: 確定傳送該名片到本聊天？

# pZI
source: Poll
ja_jp: 投票
zh_cn: 投票
zh_tw: 投票

# Fac
source: Read
ja_jp: 人が既読
zh_cn: 人已读
zh_tw: 人已讀

# tmI
source: Unread
ja_jp: 人が未読
zh_cn: 人未读
zh_tw: 人未讀

# rk0
source: You've received a LAN file. Check it on your computer.
ja_jp: LAN 経由のファイルを受信しました。デスクトップ版のみ確認できます
zh_cn: 你收到一个局域网传输文件，请在电脑端查看
zh_tw: 你收到一個區域網路傳輸檔案，請在電腦端查看

# Ndk
source: You've sent a LAN file. Check it in the chat.
ja_jp: LAN 経由のファイルを受信しました。チャット内で確認しましょう
zh_cn: 你收到一个局域网传输文件，请在电脑端会话内查看
zh_tw: 你收到一個區域網路傳輸檔案，請在電腦端對話內查看

# vRE
source: You've sent a LAN file. Check it on the sending device.
ja_jp: LAN 経由のファイルを送信しました。デスクトップ版のみ確認できます
zh_cn: 你发送了一个局域网传输文件，请在电脑端查看
zh_tw: 你傳送了一個區域網路傳輸檔案，請在電腦端查看

# Gyk
source: Add this user as a contact to start more collaborations.
ja_jp: 連絡先として追加すると、さらに多くのコラボレーション機能を利用できます
zh_cn: 添加该用户为联系人即可进行更多协作
zh_tw: 新增該使用者為聯絡人即可進行更多協作

# O78
source: Unable to perform this action as you've blocked this user.
ja_jp: このユーザーをブロックしているため、操作できません
zh_cn: 你已屏蔽该用户，无法进行此操作
zh_tw: 你已封鎖該使用者，無法進行此操作

# pcE
source: Unable to perform this action as you're blocked by this user.
ja_jp: このユーザーにブロックされているため、操作できません
zh_cn: 该用户已将你屏蔽，无法进行此操作
zh_tw: 該使用者已將你封鎖，無法進行此操作

# uzc
source: Add this user as a contact to send a red packet.
ja_jp: ユーザーを連絡先に追加してから、ラッキーマネーを送信してください
zh_cn: 添加该用户为联系人，才能给 Ta 发红包
zh_tw: 將該使用者新增為聯絡人，才能對其發紅包

# bjo
source: You can resume chatting and collaborating if you unblock this user.
ja_jp: ブロックを解除すると、お互いにチャット、共同作業できるようになります
zh_cn: 解除屏蔽后，你们可以恢复聊天和协作
zh_tw: 解除封鎖後，你們可以恢復聊天和協作

# QVo
source: Unblock
ja_jp: ブロック解除
zh_cn: 解除屏蔽
zh_tw: 解除封鎖

# gdI
source: Unblocked successfully
ja_jp: 解除しました
zh_cn: 解除成功
zh_tw: 解除成功

# KGs
source: Only group owner and admin can manage.
ja_jp: 管理できるのはグループオーナーと管理者のみです。
zh_cn: 仅群主和群管理员可管理
zh_tw: 僅群主和群組管理員可管理

# UkM
source: "Pin" important information to the chat, so that all members can quickly find it
ja_jp: メッセージを長押しして、重要なメッセージをチャット内にピン留めでき、すべてのメンバーがすばやく見つけられるようにできます
zh_cn: 长按消息，可将重要消息 Pin 到这里，方便所有成员快速查看
zh_tw: 長按訊息，可將重要訊息 Pin 到這裡，方便所有成員快速查看

# acU
source: From: {{name}}
ja_jp: 送信者：{{name}}
zh_cn: 来自：{{name}}
zh_tw: 來自：{{name}}

# 5uU
source: "Pin" important information to the chat, so that all members can quickly find it
ja_jp: 重要なメッセージをチャット内にピン留めして、すべてのメンバーがすばやく見つけられるようにできます
zh_cn: 将重要消息 Pin 在会话里，方便所有成员快速查看
zh_tw: 將重要訊息 Pin 在對話裡，方便所有成員快速查看

# cr4
source: Here you can see all the "Pins" in the chat and jump back to the history
ja_jp: ここではシャット内でピン留めされたメッセージを確認でき、過去のチャットにジャンプできます
zh_cn: 这里能看到会话内所有被 Pin 的消息，并跳转回历史会话
zh_tw: 這裡能看到對話內所有被 Pin 的訊息，並重新導向至曆史對話

# qps
source: Posted: {{date}}
ja_jp: {{date}} に送信
zh_cn: 发送于 {{date}}
zh_tw: 傳送於 {{date}}

# iP8
source: Search
ja_jp: 検索
zh_cn: 搜索
zh_tw: 搜尋

# dTo
source: No results found
ja_jp: 結果が見つかりません
zh_cn: 未找到匹配结果
zh_tw: 未找到符合結果

# fhE
source: Pin messages here to safekeep important information
ja_jp: 重要なメッセージをここに「ピン留め」して、一目で確認できます
zh_cn: 将重要消息 Pin 到这里，实现更好的信息同步
zh_tw: 將重要訊息 Pin 到這裡，實現更好的資訊同步

source: Unpin this item?
ja_jp: このメッセージのピン留めを外しますか？
zh_cn: 确定要取消 Pin 吗？
zh_tw: 確定要取消 Pin 嗎？

# 5/M
source: Reset
ja_jp: リセット
zh_cn: 重置
zh_tw: 重設

# HQQ
source: Setup failed. Please try again later.
ja_jp: 設定できませんでした。後ほど再試行してください
zh_cn: 设置失败，请稍后再试
zh_tw: 設定失敗，請稍後再試

# Ce0
source: End-to-end encrypted calls
ja_jp: エンドツーエンド暗号化通話
zh_cn: 端到端加密通话
zh_tw: 端對端加密通話

# i5Q
source: (No title)
ja_jp: (タイトル無し)
zh_cn: (无主题)
zh_tw: (無主題)

# +0c
source: Voice Call
ja_jp: 音声通話
zh_cn: 语音通话
zh_tw: 語音通話

# Eqs
source: Ask me anything about work
ja_jp: 仕事について何でもお聞きください
zh_cn: 和你的专属智能伙伴一起工作吧
zh_tw: 和你的專屬智慧夥伴一起工作吧

# SUs
source: You can't switch extensions in an ongoing topic. Try starting a new topic instead.
ja_jp: 拡張機能を切り替えることはできません。新しいトピックを開始してください。
zh_cn: 暂不支持切换插件，你可以开启一个新话题后重新选择插件
zh_tw: 暫不支援切換外掛程式，你可以開啟一個新話題後重新選擇外掛程式

# zWw
source: You started the collaboration.
ja_jp: コラボレーションを開始しました。
zh_cn: 你发起了协作
zh_tw: 你發起了協作

# 2Tc
source: You can't call this user right now due to their invite permission settings.
ja_jp: 相手側の招待権限の設定により、このユーザーを呼び出しできません。
zh_cn: 由于邀请权限的设置，你暂时无法呼叫 Ta
zh_tw: 由於邀請權限的設定，你暫時無法呼叫對方

# iK8
source: You can't call this user right now due to their invite permission settings.
ja_jp: 相手側の招待権限の設定により、このユーザーを呼び出しできません。
zh_cn: 由于邀请权限的设置，你暂时无法呼叫 Ta
zh_tw: 由於邀請權限的設定，你暫時無法呼叫對方

# bFs
source: Video Call (E2E Encrypt)
ja_jp: ビデオ通話（E2E 暗号化）
zh_cn: 视频通话（端到端加密）
zh_tw: 視訊通話 (端對端加密)

# GqU
source: Video Meeting (E2E Encrypt)
ja_jp: ビデオ会議（E2E 暗号化）
zh_cn: 视频会议（端到端加密）
zh_tw: 視訊會議 (端對端加密)

# 5HI
source: Voice Call (E2E Encrypt)
ja_jp: 音声通話（E2E 暗号化）
zh_cn: 语音通话（端到端加密）
zh_tw: 語音通話 (端對端加密)

# v9g
source: Phone Call
ja_jp: 電話通話
zh_cn: 办公电话
zh_tw: 辦公電話

# WUs
source: Personal Phone
ja_jp: 個人電話
zh_cn: 个人电话
zh_tw: 個人電話

# KZE
source: Select member
ja_jp: メンバーを選択
zh_cn: 选择成员
zh_tw: 選擇成員

# 3EM
source: You can choose at most 30 group members.
ja_jp: 最大で30人のグループメンバーを選択できます
zh_cn: 最多可选择30个群成员
zh_tw: 最多可選擇 30 個群組成員

# 1mU
source: Meeting Notes
ja_jp: 会議議事録
zh_cn: 会议纪要
zh_tw: 會議記錄

# QMM
source: This event is no longer available.
ja_jp: この予定は無効になりました
zh_cn: 此日程已失效
zh_tw: 此日程已失效

# cIg
source: {{invitee}} canceled the schedule with @{{host}}.
ja_jp: {{invitee}} は @{{host}} との予定を取り消しました
zh_cn: {{invitee}}取消了@{{host}}的日程
zh_tw: {{invitee}}取消了@{{host}}的日程

# Uh0
source: {{invitee}} rescheduled the event with @{{host}}.
ja_jp: {{invitee}} が @{{host}} の予定を再予約しました
zh_cn: {{invitee}}重新预约了@{{host}}的日程
zh_tw: {{invitee}}重新預約了@{{host}}的日程

# 8Gw
source: @{{host}} is scheduled by {{invitee}}.
ja_jp: {{invitee}} は、@{{host}} の予定を予約しました。
zh_cn: {{invitee}}预约了@{{host}}的日程
zh_tw: {{invitee}}預約了@{{host}}的日程

# Jrw
source: Owners:
ja_jp: 担当者：
zh_cn: 负责人：
zh_tw: 負責人：

# KBo
source: Tab name
ja_jp: タブ名
zh_cn: 标签页名称
zh_tw: 標籤頁名稱

# Hvk
source: Selected document
ja_jp: 選択したドキュメント
zh_cn: 已选文档
zh_tw: 已選文件

# 6vs
source: Show all results
ja_jp: すべての検索結果を表示しています
zh_cn: 已显示全部搜索结果
zh_tw: 已顯示全部搜尋結果

# 2jY
source: Untitled Document
ja_jp: 名前未設定ドキュメント
zh_cn: 未命名文档
zh_tw: 未命名文件

# m0k
source: External
ja_jp: 外部
zh_cn: 外部
zh_tw: 外部

# HkU
source: No matching results
ja_jp: 結果が見つかりませんでした
zh_cn: 没有找到结果
zh_tw: 沒有找到結果

# cSw
source: Owner
ja_jp: 所有者
zh_cn: 所有者
zh_tw: 所有者

# z9c
source: Loading...
ja_jp: 読み込み中
zh_cn: 加载中
zh_tw: 載入中

# M7U
source: Translate
ja_jp: 翻訳
zh_cn: 翻译
zh_tw: 翻譯

# IRA
source: You currently don't have permission to access this feature.
ja_jp: 現在、この機能を利用できません。
zh_cn: 暂无使用权限
zh_tw: 暫無使用權限

# CJg
source: Translating...
ja_jp: 翻訳しています...
zh_cn: 正在翻译...
zh_tw: 正在翻譯…

# kTU
source: This is either a network or service error. Please try again.
ja_jp: ネットワークまたはサーバーエラーです。再試行してください
zh_cn: 网络或服务异常，请重试
zh_tw: 網路或服務異常，請重試

# 9lQ
source: New topic
ja_jp: 新しいトピック
zh_cn: 新话题
zh_tw: 新話題

# QxM
source: Chat expired. Please re-invocate {{aiName}}.
ja_jp: チャットが終了しました。再度、{{aiName}} を呼び出してください。
zh_cn: 当前会话已失效，请重新唤起{{aiName}}
zh_tw: 目前對話已失效，請重新喚醒{{aiName}}

# nRg
source: All Scenarios
ja_jp: すべてのシナリオ
zh_cn: 全部场景
zh_tw: 全部場景

# I+g
source: Multiselection can't be used for collaboration records.
ja_jp: コラボレーション履歴では、複数選択はできません。
zh_cn: 协作记录不支持多选
zh_tw: 協作記錄不支持多選

# bN4
source: Extension cleared. Free chat mode in use.
ja_jp: 拡張機能を削除しました。自由に会話ができます。
zh_cn: 插件已清除，正在使用自由对话模式
zh_tw: 外掛程式已清除，正在使用自由對話模式

# 7mQ
source: AI is generating response. Please try again later.
ja_jp: AI が回答を生成しています。後で再試行してください。
zh_cn: AI 正在生成回复，请稍后重试
zh_tw: AI 正在產生回覆，請稍後重試

# 8Qk
source: Hide
ja_jp: 折りたたむ
zh_cn: 收起
zh_tw: 摺疊

# BFM
source: Select Extensions
ja_jp: 拡張機能を選択
zh_cn: 选择插件
zh_tw: 選擇外掛程式

# bDI
source: Collaboration records on {{link}}
ja_jp: {{link}} でのコラボレーション履歴
zh_cn: {{link}} 协作记录
zh_tw: {{link}} 協作記錄

# n+o
source: Show
ja_jp: 展開
zh_cn: 展开
zh_tw: 展開

# AJ4
source: Unable to insert
ja_jp: 挿入できませんでした。
zh_cn: 插入失败
zh_tw: 插入失敗

# qvY
source: View More Messages
ja_jp: ほかのメッセージを見る
zh_cn: 加载剩余消息
zh_tw: 載入剩餘訊息

# ztk
source: This group is a private group in the team. You need to join before you can view group chats.
ja_jp: このグループはチーム内の非公開グループです。参加後にチャットを表示できます。
zh_cn: 此群为团队内的私密群，加入后可查看群内聊天
zh_tw: 此群組為團隊內的私密群組，加入後可查看群組內聊天
